Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, Деснинская ул.,  11 до ближайшей Аптеки.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, Деснинская ул.,  11 до ближайшего сетевого магазина Пятерочка.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, Деснинская ул.,  11 до ближайшего магазина продуктов Магнит.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, Деснинская ул.,  11 до ближайшего пункта выдачи Ozon.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, Деснинская ул.,  11 до ближайшего пункта выдачи wildberries.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, Деснинская ул.,  11 до ближайшего отделения Почты России.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, Деснинская ул.,  11 до ближайшего отделение Сбербанка по работе с частными лицами.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, Деснинская ул.,  11 до ближайшей поликлиники для взрослых.

Выведи данные в таблице расстояния в метрах с указанием адресов без привязки ко времени работы.

