Рассчитай расстояние в метрах если идти пешком от микрорайон Московский, 39 до ближайшей аптеки, почты, отделение сбербанка по приему граждан, взрослой поликлиники, магнита, пятерочки, ozon, wildberries. Результат выведи в таблице


Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, улица Камозина, 38 до ближайшей Аптеки.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, улица Камозина, 38 до ближайшего сетевого магазина Пятерочка.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, улица Камозина, 38 до ближайшего магазина продуктов Магнит.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, улица Камозина, 38 до ближайшего пункта выдачи Ozon.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, улица Камозина, 38 до ближайшего пункта выдачи wildberries.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, улица Камозина, 38 до ближайшего отделения Почты России.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, улица Камозина, 38 до ближайшего отделение Сбербанка по работе с частными лицами.
Рассчитай расстояние в метрах от Брянск, улица Камозина, 38 до ближайшей поликлиники для взрослых.

Выведи данные в таблице расстояния в метрах с указанием адресов без привязки ко времени работы.

